ошибка происходит когда клиент посылает хед с проcьбой отключится.
на сервере цикл заканчивается сокет подключенный к клиенту закрывается (в функции cltProccess()).
но при перезапуске сервера я не могу сбиндить сокет => скорее всего он закрылся неверно
также сейчас добавилась еще одная ошибка причину которой я тоже не нашел но она происходит там же:

munmap_chunk(): invalid pointer
zsh: IOT instruction (core dumped)  ./build/server


Я понял что это ошибка связанная с памятью и указателем, но она происзодит в месте где нету работы с памятью от слова совсем.



А если не посылать хед с закртием сокета, и при завершении сервера мы также выйдем из цикла и произойдет все тоже самое,
(цикл кончится, сокет закроется)
но ошибки уже не будет

новая ошибка остается ((


на сервере server.cpp получение хеда происходит в функции cltProccess()
в клиенте отправка хеда с просьбой отключить находится в функции Clent::disconnect(), она начинается на строке 17 client.cpp

while(ConnectoinOpen AND_WORK)
препроцессорная константа определена в начале файла и вот копия той строки:

#define AND_WORK && isWork

(а вообще большая часть препроцессорных констант объявлена в файле с конфигом (config.h))


не важная доп инфа
проект пока оценивать не стоит, он находится на стадии разработки(неккоторые функции тоже могут быть недописанны), 
и главная (для меня) его часть, частично из-за которой он писался еще не готова (отправка и прием файлом, самое интересно в реализации))))
сапсибо всем кто уделил время или даже смог помочь))

так же можно проверить программу на утечки памяти но я старался их исключить)

я не против любых советов или замечаний которые смогут улутшить код или расширить знания
(в адекватных граница конечно же)

мой тг если что @PoKa_qw
